welcome=Willkommen bei Jap Robot
intro=Hier können Sie bis ins Unendliche Geld verdienen, indem Sie nur einen Tether bezahlen. Laden Sie Ihre Freunde ein und erhalten Sie 50 % ihrer Zahlung als Bonus. Wenn Sie nur 10 Personen aus Ihren Verwandten und Freunden nach Rabat bringen und jeder von ihnen nur einen Tether bezahlt, erhalten Sie 5 Tether. Wenn Sie nun Ihre Aktivität fortsetzen und über hohe soziale Beziehungen zu Freunden, Klassenkameraden, Kollegen, Servicepartnern sowie Kanälen und Gruppen in sozialen Netzwerken verfügen Oder indem Sie Inhalte in diesen Netzwerken erstellen, können Sie 1000 Personen zum Roboter einladen und besitzen 500 Tether. Darüber hinaus erhalten Sie von uns einen exklusiven Golden Code, der Ihnen weitere 10 % Bonus beschert. Das bedeutet insgesamt 600 Salmler. Außerdem erhalten Sie pro 1000 Personen einen zusätzlichen Bonus von 10%. Führen Sie also innerhalb des Zeitlimits mehr ein und erhalten Sie mehr Belohnungen. Belohnungen nach jeweils 10 Freunden, die sich mit Ihrem Code im Roboter registrieren, und wenn die Anzahl Ihrer Freunde nicht 10 Personen erreicht, gibt Ihnen der Roboter nach 30 Tagen die Brieftasche Sie werden hinterlegt. Beachten Sie, dass dies nur durch den Roboter geschieht, ohne dass Menschen und Zeit eingreifen müssen. Dieser Roboter begann im Jahr 2024 zu arbeiten und hat {nusers} immer noch aktive Benutzer. Die Top 100 Bot-Benutzer, basierend auf der Anzahl der Freunde, die sie geworben haben, und der Höhe der Belohnungen, die sie erhalten haben, sind: {top_users}
top_users=Here are the top users based on their referrals and bonuses:
table_header=# | Referral Code | Country | Friends | Bonus
no_users_registered=No users have registered yet.
register_with_code=Registrieren Sie sich mit dem Empfehlungscode
register_without_code=Registrieren Sie sich ohne Empfehlungscode
back_to_language=kam zurück
explore_guest=Als Gast anmelden
ask_referral_code=Bitte geben Sie Ihren Empfehlungscode ein:
invalid_referral_code=Ungültiger Code, bitte versuchen Sie es erneut
ask_username=Bitte geben Sie Ihren Telegram-Benutzernamen ein.
invalid_username=Invalid Telegram username. Please provide a valid username starting with "@".
ask_country=Bitte geben Sie Ihr Wohnsitzland ein.
ask_gender=Bitte geben Sie Ihr Geschlecht ein (männlich/weiblich).
invalid_gender=Invalid gender. Please enter Male or Female.
ask_age=Bitte geben Sie Ihr Alter ein.
invalid_age=Invalid age. Please enter a valid age between 18 and 100.
ask_email=Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
invalid_email=Invalid email address. Please try again.
registration_complete=Ihre Registrierung ist vorübergehend abgeschlossen.
payment_instruction=Nach dem Absenden der Zahlung teilen Sie uns bitte Ihre Transaktionsdaten mit, um Ihre Registrierung abzuschließen.
confirm_payment=Vielen Dank für die Bereitstellung der Transaktionsdetails. Bitte warten Sie, während wir Ihre Zahlung überprüfen.
payment_verified=Your payment has been successfully verified! Welcome to the JAP family! Your unique referral code is: {referral_code}.
register_user=Anmeldung
temporary_registration_complete=Ihre temporäre Registrierung ist abgeschlossen. Bitte senden Sie 1 Tether an die folgende Wallet-Adresse:\n{wallet}
error_verifying_payment=There was an issue verifying your payment. Please ensure your transaction details are correct and try again.
already_registered=You have already registered.
bonus_received=Congratulations! You have received a bonus of {amount} USDT for your referral.
invalid_language_selection=Invalid language selection. Please try again.
provide_transaction_hash=Please enter your transaction hash (TxID) for verification.
main_menu=Please select an option from the main menu.