welcome=Bienvenido a Jap Robot
intro=Aquí puedes ganar dinero hasta el infinito pagando solo un Tether. Invita a tus amigos y obtén el 50% de su pago como bonificación. Si presentas Rabat solo a 10 personas de entre tus familiares y amigos y cada una de ellas paga solo un Tether, ganarás 5 Tethers. Ahora si continúas con tu actividad y con altas relaciones sociales entre amigos, compañeros, colegas, socios de servicio y canales y grupos en redes sociales y O creando contenido en estas redes, puedes invitar a 1000 personas al robot y tendrás 500 Tether. Además, tendrás un código dorado exclusivo que te dará otro bono del 10% por nuestra parte. Eso significa un total de 600 tetras. Además, recibirás un bono adicional del 10% por cada 1000 personas. Introduzca más dentro del límite de tiempo y obtenga más recompensas. Recompensas cada 10 amigos que se registren con tu código en el robot y si el número de tus amigos no llega a 10 personas, después de 30 días por parte del robot Su dinero será depositado. Tenga en cuenta que esto lo hace únicamente el robot sin la intervención de humanos ni tiempo. Este robot empezó a funcionar en 2024 y todavía tiene {nusers} usuarios activos. Los 100 principales usuarios de bots según la cantidad de amigos a los que han recomendado y la cantidad de recompensas que han recibido son Fila de: {top_users}
top_users=Here are the top users based on their referrals and bonuses:
table_header=# | Referral Code | Country | Friends | Bonus
no_users_registered=No users have registered yet.
register_with_code=Regístrese con código de referencia
register_without_code=Regístrese sin código de referencia
ask_referral_code=Por favor ingrese su código de referencia:
invalid_referral_code=código no válido, por favor inténtelo de nuevo
ask_username=Por favor ingrese su nombre de usuario de Telegram.
invalid_username=Nombre de usuario de Telegram no válido. Proporcione un nombre de usuario válido que comience con "@".
ask_country=Por favor ingrese su país de residencia.
ask_gender=Por favor ingrese su género (Hombre/Mujer).
invalid_gender=Invalid gender. Please enter Male or Female.
ask_age=Por favor ingresa tu edad.
invalid_age=Invalid age. Please enter a valid age between 18 and 100.
ask_email=Por favor introduzca su dirección de correo electrónico.
invalid_email=Dirección de correo electrónico no válida. Por favor inténtelo de nuevo.
registration_complete=Su registro se completó temporalmente.
payment_instruction=After sending the payment, please share your transaction details with us to complete your registration.
confirm_payment=Thank you for providing the transaction details. Please wait while we verify your payment.
payment_verified=Your payment has been successfully verified! Welcome to the JAP family! Your unique referral code is: {referral_code}.
error_verifying_payment=Hubo un problema al verificar su pago. Asegúrese de que los detalles de su transacción sean correctos y vuelva a intentarlo.
already_registered=You have already registered.
bonus_received=Congratulations! You have received a bonus of {amount} USDT for your referral.
invalid_language_selection=Invalid language selection. Please try again.
provide_transaction_hash=Ingrese el hash de su transacción (TxID) para su verificación.
back_to_language=regresó
main_menu=Elija una opción del menú principal.